Вам юбилей...
Но разве это много?
Пусть счет растет, какая тут беда?
Ведь наша жизнь - тернистая дорога,
И не пройдешь ее спокойно никогда.
Пусть будет все: печаль, невзгоды,
И радости, как солнца свет.
Чтоб в этот день не замечали,
Что Вам немного больше стало больше лет.
Пусть может стали Вы чуть-чуть постарше,
Морщинки залегли у глаз.
Ведь день рождения такой хороший,
С чем от души мы поздравляем Вас!
Сказали нам -
Вам за 50, но что-то трудно
В это верить!
Глаза еще огнем горят,
И щеки все еще алеют.
Ну что ж, допустим, это так,
Не говорите: это много!
Ведь 50 - еще пустяк!
До сотни лет еще так много!
И пусть всегда Вы, как сейчас,
И чтоб года не набегали,
Чтоб силы не теряли Вы,
Все так цвели, не увядали!
Не будем громких фраз мы говорить -
Вам 50 и что тут скажешь?
А мы хотим Вам много пожелать -
О нем в стихе коротком не расскажешь.
Пускай в беде не предадут друзья,
Пускай родители здоровы будут,
Веселье, бодрость, верность, доброта
Вас не покинут и не позабудут,
Пусть уваженье, слава и почет
За труд Ваш будет славный
Как награда!
А мы Вас через 50 годков
Опять поздравить со столетьем рады!
Желаем в славный юбилей
Мир дому Вашему и солнечного света,
Здоровья крепкого, богатого стола,
Любви всех окружающих людей,
Чтоб жизнь была прекрасней и добра.
Если жизнь Вам предложит
Трудных ребусов ряд,
То решайте их смело -
Вам уже - 50.
Если вызовет юность!
Становитесь с ней в ряд!
Становитесь без страха!
Вам еще - 50!
Есть у метких французов
Золотые слова:
Если б молодость знала,
Если б старость смогла...
Но бывает участок
В середине пути
Когда опыт и сила
Могут рядом идти.
Этот возраст счастливый
Сочетает в себе
Два коротких слова:
И "уже" и "еще".
Так что жизнь в это время
И легка и приятна -
Вам еще все доступно,
Если уже все понятно.
Год прибавился с десятком -
Это вовсе не беда.
Пусть же лицо озаряет улыбка,
Если даже засверкали сединки как снег,
Возраст - это ошибка,
Если молод душой человек.
На аллеях дым акаций
Окрыляет новизна...
Хорошо, когда 17,
Хорошо, когда весна!
За калиткой листьев шелк,
Там туман и дождь прошёл!
Хорошо, когда нам 30,
Осень - тоже хорошо.
За окошком вьюга злится
И снежинок кутерьма.
Хорошо, когда Вам 40,
Хорошо - когда зима.
В день юбилея славного
Желаем мы Вам главного:
Лет долгих, доброго здоровья,
Жизнь, окруженную любовью.
В делах успеха на весь век,
Всего, чем счастлив человек.
Поздравляем Вас с юбилеем!
Пусть этот день обычный, скромный
В душе оставит теплый след.
Желаем крепкого здоровья
На несколько десятков лет.
А также желаем большого
Личного счастья.
Мы от души поздравить рады,
Много счастья пожелать,
Уваженье как награду
Просим Вас от нас принять.
Пусть невзгоды и напасти
Все исчезнут навсегда,
Пусть удачи, радость, счастье
С вами будут навсегда!
Собрание поздравлений К дню рождения
Желаем Вам не ведать горя,
Чтобы счастья было море,
Никогда бы не болеть,
Очень долго не стареть -
Чтобы в жизни Вашей личной
Было все всегда отлично.
Желаем неба чистого и солнышка лучистого:
Мира вечного и счастья бесконечного,
Здоровья, радости, успеха,
Побольше радостного смеха.
Желаем бодрости и смеха,
Плюс здоровья и успеха.
Много лет прожить, как в сказке,
В полном здравии и ласке,
И в честь праздника такого
Выпить чарочку хмельного.
Имейте дом, чтобы ценить его!
Осенняя глухая непогода
Случается в любое время года,
А в доме так уютно и тепло!
Имейте друга, чтобы любить его.
Осудят люди ваше прегрешенье,
А молвит друг хоть слово в утешенье -
И сразу станет просто и легко.
Имейте душу, чтоб беречь ее.
Потери горькой вы не возместите,
Она и совести, и радости хранитель,
Хотя и молчалива речь ее.
Желаю радости, солнца, смеха,
Веселья, радости, успеха!
Прожить тебе до сотни лет
Не зная горя, слез и бед!
Пусть счастье спутником твоим
Останется навек,
И пусть всегда с тобой будет
Любимый человек.
Пусть будет в жизни все, что нужно,
Чем жизнь бывает хороша -
Любовь, здоровье, счастье, радость
и Ваша добрая душа!
С днем рождения, тебя,
С днем рожденья!
В этот славный денечек весенний
Тебе пожеланий не счесть,
В них все сокровенное есть!
А главное - чтобы весна и любовь,
Всегда будоражили чувство и кровь!
Чтобы быт серостью своей
Не затмил и каждый твой день,
Только солнечным был!
Желаем Вам от всей души
Здоровья доброго навечно,
Любви хорошей бесконечной,
Большой надежды, крепкой веры,
И счастья полного без меры,
В работе прочного успеха,
А в жизни - искреннего смеха!
С днем рождения, с днем рождения!
Принимайте поздравления!
И хоть слышим мы подчас -
Праздник этот старит нас, -
Мы отбросим эту грусть,
Пусть рождение будет, пусть!
И несет нам праздник этот
В зимний холод - солнце лета!
В день печальный - настроенья!
В неудачный день - веселья!
В день тоски - друзей желанных,
Поздравлений долгожданных
И побед в делах и спорах,
Новых встреч и песен новых!
Счастья на 100 лет вперед,
Жизни светлой без забот!
От дум, забот, не надо хмурить брови,
Улыбка пусть засветится в глазах,
Желаем, чтобы мимо проходили все невзгоды,
Проходила стороной беда,
А простое человеческое счастье,
Пусть будет Вашим спутником всегда!
Коллектив от души поздравляет с днем рождения!
Желаем всех земных благ!
Вы родились сегодня, много лет назад.
Пусть живется Вам счастливо, как люди говорят!
Энергии могучей и жизни Вам кипучей!
Календарь откинь в сторону, и служебки подождут.
Береги свои нервишки,
В нашем деле это труд!
Желаем вам светлых и радостных дней,
успехов, здоровья, надежных друзей!
Чтоб не старили вас года,
Не забывали бы друзья,
И несмотря на все невзгоды
Вы были молоды всегда!
Дни летят ведь без оглядки
И вплетаются в года.
Важно быть всегда здоровым,
И не важно сколько лет.
Мы желаем счастья много
И сердечный шлем привет.
Сегодня воскресенье:
Поэтому смени
На чашу кубок свой,
А ежели все дни
И так из чаши пьешь,
Удвой ее сегодня:
Священный этот день
Особо вспомни!!!
Пусть жизнь твоя течет рекою
Среди цветущих берегов,
И пусть живут всегда с тобою
Надежда, Вера и Любовь!
Желаю Вам большой удачи,
Чтоб ваша жизнь была богата,
Чтоб был у Вас во всем успех,
Чтоб были вы счастливей всех!
Пусть будет лад в твоей семье,
Пусть будут все здоровы,
Пусть сад твой зацветет весной,
И дом в саду красивый будет.
Дорогой!
ПОЗДРАВЛЯЕМ!
От всей души поздравляем тебя с днем рождения!
Желаем много солнца и добра, здоровья и тепла,
Чистого неба, пышного хлеба,
Чистой воды и ни капли беды!
Желаем тебе всегдашней радости в судьбе!
Желаем одних счастливых дней в году, мира дому вашему!
Суть поздравления проста -
Прожить, как минимум до 100,
В приятном окружении,
Любви и уважении!
От солнца певчих дней тебе привет,
Привет и от улыбчивой весны,
Цветы тебе улыбок шлют букет,
Прими поклон и от речной волны,
От дальних сел с черемухой, в цвету,
Колодезного журавля, стоящего торчком,
От птиц, всю жизнь поющих на лету,
От олененка, что за красоту причесан ветерком...
Что такое счастье, я не знаю,
Но, встречая новые года,
Понимаю и не понимаю:
Как его хранить, чтоб навсегда?
Только знаю: вовсе не на блюде
С золотой каймой лежит оно.
Может, счастье - то, что с нами будет,
А не то, что минуло давно...
Часы идут и ход нетороплив,
Но не смолкает он ни на мгновенье,
Следя за нами и не пропустив
Ни взмаха век, и ни сердцебиение.
Не спит, не спит суровый счетовод,
Пусть даже сон царит давно над всеми.
"Тик-так" - о, как неспешен этот ход!
"Тик-так" - как быстро пролетает время!
Ты говоришь себе: "Часы идут.
Что сделал ты, прислушавшисъ к их бою"?
От души поздравляем
И только одно пожелаем:
Пусть печали уйдут, позабудутся,
А мечты твои светлые сбудутся.
Желаю счастья и добра,
Улыбок и тепла,
В твой светлый праздник
День рожденья!
Обычно в день такой большой
Который назван День рожденья
Друзья с открытою душой
Тебе приносят поздравления.
Так пусть же будет жизнь чиста,
И каждый день пусть будет ярче,
И чтобы жизни красота
Сама пришла тебе в подарок!
Пусть будет прежним твое здоровье,
Пусть счастье не обойдет стороной,
И удача всюду сопутствует тебе.
Не жалей о том, что в День рождения
На год ты становишься взрослей,
Выброси из сердца все сомнения,
И бегом шампанского налей!
Наши годы - звонкая монета,
Вернуть назад уже нельзя,
И поэтому должны мы на планете
Нашу жизнь использовать сполна.
Пусть счастье спутником твоим
Останется навеки,
Пусть будет рядом навсегда
Любимый человек!
Желаем счастья, чуть-чуть печали,
Желаем, чтоб друзья не огорчали,
Желаем солнца средь зимы и лета,
А также радости и света,
И все задуманное пусть свершится
Ведь ради этого и стоило родиться!
Много солнечных дней и ни грамма ненастья!
Пусть будет рядом с Вами
Всегда немножечко счастья!
Любви и добра хотим пожелать,
Чтоб не было времени Вам унывать!
Желаю много счастья, много лет,
И никаких на свете бед!
Лишь веселья, лишь успехов
И здоровья без помех,
И желаю всяких благ,
Пусть же будет только так!
Желаю тебе счастья - без оглядки,
Работать - без усталости,
Здоровья - без лечения,
А жизнь - без огорчения!
Крепкого здоровья Вам,
Цветущей жизни, как весна,
Богатого хозяйства, как щедрая осень,
Крепкой семьи, как морозная зима!
Пусть в быту, на работе - всюду
Вас встречают тепло и уют,
Пусть все дни лишь счастливыми будут,
Мир, здоровье и счастье ждут!
С днем рождения поздравляем,
Счастья, радости желаем,
И свершения удач!
Чтобы славно шли дела,
Чтобы премия была,
Чтобы денежки водились,
Чтоб мечты твои все сбылись,
Чтобы был богат ваш дом,
Чтобы мир всегда был в нем,
Чтоб здоровья - через край,
О себе не забывай!
Желаем вам светлых и радостных дней,
Счастья, удачи, хороших друзей!
Здоровье пусть вас никогда не подводит,
Радость большая в дом ваш приходит!
Как солнце красное всех греет,
Так ваше счастье не шалит,
Добра и ласки для людей,
Улыбок, шуток для друзей,
На жизнь смотрите веселей
И лет прошедших не жалейте,
Всегда шутите, улыбайтесь,
И на судьбу не обижайтесь!
Пусть все дороги станут гладкими,
Родные встречают тебя полными,
Пусть в пути тебя минуют грозы, молнии,
И попутчик у тебя пусть будет умница,
Желания и мечты твои пусть сбудутся.
Хрустальной жизни не хочу желать -
И в ясный день случаются ненастья,
Желаю просто всяческих удач,
Простого человеческого счастья!
Пусть счастья будет океан,
Вселенная удач,
А горя - меньше, чем стакан,
И тот подальше спрячь!
Желаю как небо огромного счастья,
Как солнце - горячей и вечной любви,
Пусть в дни непогоды, дождя и ненастья
В душе вашей вечно поют соловьи.
Пусть дни вашей жизни текут безмятежно,
Пусть счастье сверкает, как солнечный луч,
И пусть оно будет так чисто, так нежно,
Как солнце весною, смещенное туч.
Пусть в жизни ждут тебя лишь теплые слова,
Пусть сердце никогда от боли не заплачет,
И пусть всегда кружится голова
От счастья, от любви и от удачи!
Желаем Вам счастья и любви,
Чтоб все мечты и чаянья сбывались,
С хорошим настроением чтоб вы нигде
и никогда не расставались.
Здоровья вам на сотню добрых лет,
А это право, дорогого стоит!
Рабочих производственных побед,
В семейной жизни - мира и покоя!
Чтоб жизнь прожить, знать надобно немало.
Два правила запомни для начала:
Ты лучше голодай, чем что попало есть,
И лучше будь один, чем вместе с кем попало.
Желаю всего самого красивого,
Самого счастливого:
Здоровья - шоколадного,
Веселья - виноградного,
Жизни - бесконечной,
Молодости - вечной,
Улыбки - земляничной!
И жить будет легче.
Собрание поздравлений К дню рождения любимой
Тебе желаю быть всегда
Улыбчивой и неизменно чуткой,
Ко всем внимательной,
Лукавой иногда,
Отзывчивой на дружескую шутку,
Веселой и задорно боевой,
А главное - душевной и простой.
Я хочу чтобы весна в твоем,
В твоем сердце опять поселилась.
Я хочу, чтобы, счастья полна,
Ты опять без конца веселилась.
Пусть же светит луч золотой
В этот день твоего пробуждения!
Я от сердца и чистой души
Поздравляй тебя с Днем Рождения!
Пусть годы летят стороной,
Пусть время бежит и бежит,
А вы оставайтесь всегда молодой
На всю свою долгую, долгую жизнь!
Осенние цветы, осенние цветы
На торжестве твоем с приятными речами.
Пускай горят они горят, как будто впереди
Студеной нет зимы и нет ее печалей.
Коснется пусть лица дыхание лепестков
Надеждой, и мечтой, и озорством лукавым.
Осенние цветы... Учись жить у цветов
Сгорать, борясь с зимой и оставаться правой.
Пусть под звук капели к тебе приходят хорошие печали и мечты.
Весна - пора любви и пусть это будет реальностью, а не мечтой.
Пусть улыбка озаряет твой лик.
А смех и улыбки + 50% лекарств и результат известен - 100% здоровья!
За молодую самую, за самую красивую,
За скромницу, за умницу,
Сегодня все мы пьем!
Сегодня даже солнышко
Сияет по особому,
Как будто с нами радуется
За праздничным столом.
Пусть будет много радости,
Вся жизнь пусть счастьем кажется,
И все, что ей захочется,
Пусть сбудется, исполнится!
Желаю тебе счастья большого - как небо,
Чтоб вдоволь хватало и соли и хлеба,
А беды тебя стороной обходили,
Чтоб чаще бы в гости друзья приходили,
В дни промахов и в пору неудач,
Наперекор ошибкам и прорухам,
Будь крепка волей и не падай духом
И в честь успеха все переиначь.
Пусть будет недруг втайне ликовать,
Не верь в его сочувственные речи
И обопрись на дружеские плечи,
Они тебе помогут устоять!
У вас на ресницах слезинки блестят...
О чем вы? Что с Вами? Уж вам ли грустить?
Вы очень богаты: в грядущем у вас
Прекрасных минут непочатый запас.
Весна вас волнует приходом своим?
Счастлив, кто томится волнением таким.
Прислушайтесь к песне, что люди поют,
Они очаруют, с собой увлекут.
Смотрите, какой всюду в жизни размах!
Идите, дерзайте! Все в ваших руках!
Чудесная чаша перед вами полна -
Смелей пригубите и пейте до дна!
Желаем здоровья, бодрости духа, большого семейного счастья, всегда прекрасного
настроения, удач в творческой и общественной деятельности.
Будьте всегда такой же молодой, красивой, жизнерадостной, обаятельной, общительной и
доброй!
Здоровья, бодрости, успеха!
А в этот день - побольше смеха!
Жила чтоб долго и счастливо,
Родными, близкими любима,
В кругу своих друзей, подруг,
Перенесла любой недуг,
Цветов и песен много-много,
Чтоб радостной была дорога,
А жизнь у нас дорога...
Я пришла сюда сейчас от всей души поздравить Вас,
Пожелать всех благ на свете, кое-что еще в земле,
Чтобы небо голубело, ничего чтоб не болело,
Чтоб через все преграды ты крепко строила мосты,
Чтобы дарила жизнь цветы небывалой красоты,
Улыбкой чтоб рассвет встречать, чтоб горечи не знать.
В апрельский день родилась ты, хоть не цветут еще цветы,
Зато березки прибодрились, несмелые пустив листики.
И хоть других подарков нет - дарю весенний Вам букет.
Желаю счастья в жизни личной,
Успехов в жизни трудовой,
Желаю в форме быть отличной
И вид иметь Вам боевой.
Желаю быть всегда веселой,
Счастливой, радостной, здоровой!
Пусть нас не радует апрель,
Не зацвели еще сады,
В душе запела вдруг свирель -
Ведь в этот миг родилась ты.
С днем рождения поздравляем!
В этот день желаем вам -
Чтобы муж очень любил,
И цветы всегда дарил,
Дети чтоб не забывали,
Во всем маме помогали,
Помогали советом
И добрым взглядом.
Уважаемая!
Поздравляем тебя с днем рождения!
Желаем доброго здоровья,
Быть женщиной и жить любя,
Светить и озаряться светом,
И тратить целый век себя...
Какая честь в призваньи этом!
ПУСТЬ БУДЕТ ЖИЗНЬ ТВОЯ ПРЕКРАСНА,
И СКОЛЬКО Б НЕ БЫЛО В НЕЙ ЗЛА,
НЕ ОСУЖДАЙ ЛЮДЕЙ НАПРАСНО,
ЖИВИ Ж И ВЕРЬ И БУДЬ ДОБРА.
Весенний дождь хлестнул кусты,
И над землянкой ветер злился.
Мне этой ночью снилась ты,
И городок далекий снился.
В какой бы ни был стороне,
Какой бы ни свистел мне ветер,
Не надо больше счастья мне,
Чем то, что ты живешь на свете.
Любовь пронес я через все разлуки
И счастлив тем, что от тебя вдали
Ее не расхватили воровски чужие руки,
Чужие губы по ветру не разнесли.
Бывают женщины - похожи
На чуть привядшие цветы.
Еще милее мне, дороже,
Еще желанней стала ты.
Желаю Вам такой же быть всегда -
Улыбчивой и неизменно чуткой,
Ко всем внимательной,
Лукавой иногда,
Отзывчивой на дружескую шутку,
Веселой и задорно-боевой,
А главное - душевной и простой!
Счастья и радости Вам, здоровья и благодатного весеннего обновления,
хорошего настроя в грядущее и мира, полной насыщенной интересными делами жизни!
Оставайтесь на долгие годы молодой, красивой, любознательной!
Успехов Вам во всем!
Нет, дорогая, как ни крути там,
Как ни шуми, услышав поздравления,
Но с каждым годом после тридцати
Нам все грустней в день своего рождения!
Пожеланий моих не счесть.
И зачем их делить на части.
Я желаю всего того,
Что вмещает слово "счастье".
Дорогая!
Поздравляем с днем рождения, желаем доброго здоровья, успехов в работе, лазурного
чистого
неба, исполнения всех желаний и одних счастливых дней в году!
От всей души желаем счастья на года!
Хотим, чтоб дней ненастных
Ты в жизни не узнала б никогда!
Пусть больше солнца и улыбок,
Пусть радость будет и цветы,
Мы племяннице желаем
Исполнить все свои мечты.
Желаю быть богаче, чем земля,
Желаю быть красивой, как рассвет,
Желаю синих звезд в твою ладонь,
Любви желаю, яркой как огонь,
Дорог желаю в жизни не крутых,
И жить не для себя, а для других!
Год прибавился к десятку - это ерунда!
Будь всегда такой же славной,
Милой, доброй, как всегда,
Нежной, молодой, красивой,
И, конечно же, счастливой.
Будь лукавою немножко
Гордой, честной, сменой будь,
Жизнерадостной, любимой
И друзей не позабудь.
Чаще в гости приглашай
На пол-литра и на чай.
Если будет в жизни трудно,
Позови, мы все придем.
Обязательно поможем
Подбодрим и обнадежим,
Не грусти, не огорчайся,
Никогда не плачь тайком -
Ведь от этого морщинки
Будут на лице твоем.
Будь здоровой, сильной, умной,
Обаятельной, живой,
Энергичной и веселой.
И еще раз - молодой!
Пусть подарит тебе солнце
Теплоту своих очей.
Пусть подарит тебе небо
Синеву своих очей.
Пусть земля тебе подарит
Добрый ласковый восход.
Пусть вся жизнь твоя
В час станет голуба, как небосвод!
Пусть сбываются все твои мечты,
Пусть цветут зимою нежные цветы,
Счастье верным спутником шагает пусть,
Не живут пусть в сердце ни печаль, ни грусть.
И еще желаем самой малости -
Молодой прожить до самой старости!
Желаем, чтоб счастье тебе улыбнулось,
Чтоб жизнь прожила легко,
Чтоб больше хорошего в жизни встретилось,
Плохое ушло далеко-далеко!
Желаю счастья без оглядки,
Без темных дней и горьких слез!
Пусть солнце светит очень много
У белых, ласковых берез!
Пускай сегодня розы, маки
Свои склоняют лепестки,
Пусть солнце на ночь не заходит
В этот день, когда родилась ты!
Поздравляем, поздравляем!
Счастья все тебе желаем!
Будь всю жизнь же ты счастливой,
И всегда такой красивой!
Пусть в глазах улыбается солнце,
Пусть в глазах отражается небо,
Ой, и много теряет тот,
Кто в глубине их потоплен не был!
Пусть пристально глядят мужчины
И судят, как хотят - пускай!
Ты не считай своих морщинок
И лет себе не убавляй.
Бывают женщины похожи
На чуть увядшие цветы,
Еще милее мне, дороже,
Еще желанней стала ты!
И в гордой радости труда
Ваша красота и сила,
И пускай идут года,
Но, как всегда, Вы молода,
Неважно, сколько лет пробило!
Желаю тебе любви и ласки,
Чтоб мечты сбылись, как в сказке,
Чтобы не было в жизни ненастья,
Желаю большого, большого счастья!
Будь смелой, веселой, здоровой, красивой,
В жизни нелегкой будь самой счастливой!
Пусть жизнь твоя прекрасной сказкой будет,
И ты не знай ни горя, ни забот,
Пусть сердце согревает чем-то ласка,
И не грусти, мой искренний совет.
Тебе исполнилось сегодня 40,
И, может быть, хоть с виду весела,
Ты с грустью думаешь: подходит осень,
А там - зима белым-бела.
А может, и не думаешь про это,
Немало всяких у тебя забот,
Дай бог тебе большое бабье лето
И очень ясное, когда оно придет.
Чтоб сбылось все, что вы хотите
А главное - просто счастливо живите!
В этот день и в этот час
Пожелать хотим для вас
Много солнца и добра,
Доброты людской, тепла,
С каждым годом не стареть,
Быть веселой, не худеть,
Чтобы вы жили без оглядки
Было б все в семье в порядке!
Желаем чаще улыбаться,
По пустякам не огорчаться,
Не стареть и не болеть,
Здоровой быть, в достатке жить!
Что пожелать тебе - не знаю
Любви, богатства, красоты?
Но будет лучше, если в жизни
Всегда счастливой будешь ты!
Будь веселой всегда,
Не грусти никогда,
Своим смехом других заражай,
Если надо - борись,
Если трудно - дерись,
Но в обиду себя не давай!
Желаю быть тебе счастливой,
Желаю радости, любви,
Желаю быть тебе красивой,
Как милый первенец любви.
Желаю быть тебе любимой,
Как солнцу лучик золотой,
Желаю быть тебе хранимой,
Своей заветною мечтой.
Желаю тебе, чтоб глазами, от счастья горящим,
Ты встречала рассвет молодой,
Чтобы радости встреч летящие
Залетали почаще в твоей дом.
Чтоб недолгими были разлуки,
Чтоб минутною грусть была,
Чтобы только счастливые звуки
Доносила песни волна.
Желаю быть тебе красивой,
Желаю горести не знать,
Желаю быть всегда счастливой,
И некогда не унывать.
Пусть слушает характер упрямый,
Пусть, как пламя, бушуют цветы,
А себе пожелай самой-самой
Неуемной и гордой мечты!
Все в этой женщине прекрасно!
И лоб, и серых глаз парад,
И перелив певучих гласных,
И взгляд, и весь ее наряд.
Так независима осанка
Под ливнем солнечных лучей,
Так неожиданна изнанка
Ее улыбок и речей.
Она пройдет - как отуманит,
Освободит от всех невзгод.
Развеселится - солнце встанет,
А загрустит - огонь замрет!
Собрание поздравлений К 8-му марта
Будьте счастливы, веселы, любимы,
Милы, нежны, и не сварливы,
Дружите с песней юмором и смехом,
Шагайте в ногу с веком!
С праздником 8 Марта!
8-е Марта - весну пробуждает и
Мир вокруг преображает.
Праздник радует нас и освежает,
От зимней усталости освобождает!
0н дарит надежду в теплые дни,
Легкие платья, улыбки, цветы!
И каждая женщина словно очнется
и "перышки чистить" - работа начнется!
Журналы мод перелистаем и
"Гардероб" слегка обновляем,
Крем и помада, улыбка, румяна,
Зарядка, походка - немного и надо!
И нас не узнать, на глазах,
Молодеем и даже, о счастье -
Совсем не толстеем!
Настроение вернем,
Лицом просветлеем,
Если мы захотим,
То и это сумеем.
ПРЕКРАСНЫЙ ДЕНЬ 8-е марта,
Когда сверкает все кругом,
И разрешите вас поздравить
С Международным женским днем!
Здоровья, счастья пожелать Вам,
Чтоб не старели никогда,
Чтоб всегда Вы процветали
Во имя счастья и добра.
С женским днем вас поздравляем
И от всей души желаем
В этот день вам полениться,
По хозяйству не трудиться,
Вволю петь и танцевать,
И с весенним настроением
Целый год не унывать.
Пусть в минуты, когда не тревожит
Роковая нас жизни гроза,
Кто-то руку на плечи положит,
Кто-то ясно заглянет в глаза!
Хорошо, что прекрасная пора - Весна - начинается с праздника, посвященного вам -
подругам, женам, матерям, бабушкам.
В этот день примите самые искренние пожелания и поздравления.
Желаем вам хорошего здоровья, счастья, любви без границы.
Пусть звон кастрюль не глушит вам песни весны и жизни.
Будьте счастливы, трижды здоровы,
Расцветайте, вы наша весна,
Мы вас любим, не выразить словом...
Праздничная дата
В календаре горит огнем...
Мы вас сердечно поздравляем
С Международным женским днем!
Желаем доброго здоровья,
Успехов, радости в семье,
И счастья личного, конечно,
И дружбы, мира на земле!
Милые, добрые женские руки
В будни и праздники не ведают скуки.
Стойки в любви, терпеливы в разлуке,
Милые, добрые, женские руки.
Вы заслужили песни России,
Чтобы мужья на руках вас носили!
В первобытной юности планеты
Женщина цветком ее была,
Каждая имела чар приметы
И в веках легендою жила.
Прославляли древние поэты
Ум ее и тела красоту.
Наши женщины заботами одеты,
Им порой от них невмоготу.
Был бы удивлен поэт Овидий,
Женщину увидев наших дней...
Палец вниз тому, кто бы обидел
Чудо, излучающее свет...
Современная женщина,
Современная женщина!
Суетою замотана,
Но как прежде, божественна!
Пусть немного усталая,
Но, как прежде, прекрасная!
До конца не понятная,
Никому неподвластная!
Современная женщина,
Современная женщина -
То грустна и задумчива,
То светла и торжественна.
Доказать ее слабости,
Побороть ее в дерзости
Зря мужчины стараются,
Понапрасну надеются!
Не бахвалиться силами,
Но на ней - тем не менее -
И заботы служебные,
и заботы семейные!
Все на свете познавшая,
Все невзгоды прошедшая -
Остается загадкою
современная женщина!
Вы сегодня все в почете,
Хоть поставь на пьедестал,
Дома вы иль на работе,
Для мужчин как идеал.
Пусть же праздники продлятся
И не день, а целый год,
Пусть мужчины суетятся,
Отстранят вас от забот!
Здоровья, радости,
Семейного лада!
Пусть на лице не угаснет улыбка, радость, любовь,
Пусть в этот день тебе дарят букеты цветов,
Пусть дарят тебе первые весенние дни улыбку хороших друзей!
Пусть этот день покажется веселым,
Пусть из-под снега выглянет цветок,
Хочу, чтоб в это утро птицы пели,
С весенним женским праздником, дружок!
С теплыми днями, с весенней капелью,
С первой мимозой, с последней метелью,
С ласковым солнышком Вас поздравляю
Счастья, здоровья, успехов желаю!
Пусть будет каждый день счастливым и погожим,
Пусть будет каждый день на день Весны похожим,
Пусть радости тебе дарует мир,
Да будешь ты всегда царицей радости тоже,
Пусть свет твоей красы и милости твоей,
Силами светил стократно приумножат,
Пусть благоденствие, как сокол в твой ручной,
Кружится под тобой, пока твой век не прожит,
Чтоб ты могла врагов, как диких лошадей,
Арканом обуздать, обуздавших стреножить,
Пусть каждого, кто зло замыслит на тебя,
Вплоть до скончания дней большая совесть гложет,
Пусть солнце, что склоняешь ты к любви,
Сияет как звезда, средь звезд на небе темном!
Пусть Вам солнышко светит,
Пусть не старят морщины,
Пусть Вас радуют дети,
Пусть Вас любят мужчины!
В этот весенний радостный день
Я хочу, чтоб ушли безвозвратно
Все тревоги, невзгоды от Вас
И хочу, чтоб навеки осталось у Вас
Все, что было хорошего в прошлые годы!
Не верю я, что звезды угасают,
Что все меняет, даже русла рек.
Есть женщины, которых уважают
Вчера, сегодня, через тысячу лет!
Поздравляем вас с мартом тающим, с мартом будущим!
Счастья безмерного, счастья бесконечного, самого крепкого самого вечного!
Желаем молодеть и не стареть, чаще в зеркало смотреть,
Чтоб сединки и морщинки не нашли бы к вам тропинки!
Пусть радость несут вам воды весенние,
Пусть жизнь ваша будет хорошей, большой,
Забудьте невзгоды свои прошлогодние
Вам счастья желаем сердцем, душой!
Собрание поздравлений К свадьбе
Желаем вам большой удачи,
Чтоб ваша жизнь была богаче,
Чтоб был у вас во всем успех,
Чтоб жили вы счастливей всех!
Хоть я на свадьбе не гуляю,
Но от всей души вас поздравляю.
Живите весело и дружно,
Имейте все, что в жизни нужно,
Любви храня закон святой
До самой свадьбы золотой.
Что задумано, пусть исполнится,
Все хорошее - пусть запомнится.
Пусть любовь в Вашем сердце светится,
Люди добрые в жизни встретятся,
Пусть любовь будет до старости,
Мы желаем вам только радости.
Добрый наш рыцарь, сокол наш милый,
Будь смелым, как ястреб, как солнце, прекрасным!
Пусть дом твой будет полной чашей!
Жена пусть родит тебе дочек -
Будь верным жене, не гуляй без причины,
Будь честным и гордым - вот доблесть мужчины!
Здоровья тебе на тысячу лет
И счастья на столько же!
Желаем Вам Аленку - синеглазую девчонку.
Для Аленки братика - мальчика Игнатика.
И братишку догоняя пусть растет сестренка - Рая.
Они водиться будут с Зиной, Галей, Валей и Мариной,
Надей, Олей, Колей и еще, конечно, с Толей.
И дивите вы нас Витей, добрым Юрой, кудрявым Митей,
А постом пойдут ребята (ох уж эти чертенята!)
Петя, Вася и Валерий, Гена, Алексей, Евгений.
Пусть поменьше - будет Маша, а затем пойдет Наташа,
Зоя, Поля и Степан и самый маленький - Иван.
Этих малышей растите, а потом - кого хотите!
Еще желаем паре молодой
Дожить до свадьбы золотой
И чтобы правнук Борька
Кричал на свадьбе "Горько!"
Мы поднимем свой бокал,
Чтоб явью для обоих стал
Высокий, светлый идеал
Любви и верности святой.
Желаем вам счастья, желаем удачи,
Желаем веселья и радости в придачу,
Чтобы горе стороной дом ваш обходило,
Чтобы в час ночной солнце вам светило!
Молодоженам мы желаем
За этим свадебным столом
Всю жизнь цвести счастливым маем,
Всю жизнь идти одним путем.
Все стало так, как вы хотели,
И вот настал желанный час -
Вы кольца верности надели,
Цветы и музыка для вас.
Живите дружно, не кривите,
Держите в жизни верный путь,
Любовь святую сберегите,
Не дайте счастью ускользнуть!
Пусть будет мир под вашей крышей,
А в доме - счастье и покой,
Чтоб стук сердец друг друга слышал
До самой свадьбы золотой!
Пусть все сбудется, что снилось,
Все, что радовало глаз,
Чтобы счастье поселилось
В доме запросто у вас,
Чтобы вы не обронили
Это счастье на лету
И навеки сохранили
Первой встречи теплоту!
Жизнь тебе подарена
Со всею прелестью своею,
Смотри - бесценный дар она,
Умей же пользоваться ею.
Укрась ее, года летят,
Пора, введи в свои чертоги
Красавца-мужа!
Решив однажды и навечно
Свою судьбу соединить,
Мы приглашаем вас сердечно
К нам нашу радость разделить,
Сказать напутственное слово
И крикнуть "Горько" много раз,
Мы бесконечно будем рады
На нашей свадьбе видеть Вас!
Радость пусть в этом мире живет
Для простых, милых сердцу людей,
Много раз пусть вам солнце взойдет
Будьте счастливы в жизни своей!
Поздравляем, поздравляем
От души мы молодых
Счастья, радости желаем,
200 лет вам на двоих,
Кучу милых ребятишек,
Добрых, ласковых, больших
И девчонок, и мальчишек,
И все это на двоих.
Счастья, радости, улыбок.
Чтоб до свадьбы золотой
Вы прожили без ошибок,
Став семьей большой-большой
Чтоб все радости, печали
Вы делили пополам,
Чтоб обид не вспоминали.
Пусть повсюду светит вам
Солнце ласково и нежно.
Вам удач больших-больших,
Счастья
Желаю вам большого счастья,
Чтобы всегда весна была,
Чтоб никогда не знать ненастья,
Чтоб были чистыми сердца!
Чтоб все друг другу доверяли,
Прожитых не считали лет,
С годами верность не теряли
И разных не боялись бед,
Чтоб вы по жизни шли, ликуя,
И говорили бы друзья:
"Вот образцовая семья!"
Мы вас поздравляем с супружеским счастьем,
И очень желаем прожить без ненастья,
Чтоб в жизни все было, как в юности, - легко,
Как в летние ночи - светло и прекрасно,
Любите-целуйтесь от зорьки до зорьки,
Столько на свадьбе Вам было бы горько.
Поздравляем новобрачных!
Честь и слава молодым!
Жизни светлой и удачной
От души желаем им.
Пусть любовь их окрыляет,
Дружба радует сердца,
Пусть мечты преград не знают,
Счастье будет без конца!
Желаем вам, чтоб ваша жизнь была светлее,
Как и день весенний теплый, милый
Ну словом, чтоб она была,
Весной, радостной, прекрасной,
Была полна весенних грез,
Цвела, как утренняя зорька,
Я предлагаю этот тост,
За все, за ваше счастье.
ГОРЬКО!
Желаем чтоб рука об руку вы по жизни шагали,
Чтоб ни бури, ни беды вас в пути не пугали,
Чтоб любовь молодая только крепла с годами.
Помните, что люди - кузнецы счастья сами.
Ведь природа людей щедро так одарила,
Все она нам дала, ничего не забыла,
Дань природе отдайте и любите друг друга.
Как сосуд драгоценный, берегите друг друга
И тогда ваша жизнь как алмаз заискрится
Будет нежность, любовь - и беды не случится!
У вас сегодня день особый,
Так будьте счастливы всегда,
Пусть будет светлою дорога,
Пусть будет дружная семья!
Храните нежность, чуткость, ласку
Не забывайте первых встреч
И кольца те, что взяли в руки,
Сумейте до конца сберечь.
Живите весело и дружно,
Поспорьте, если это нужно.
Но знайте дело туго,
Что жить нельзя вам друг без друга,
Что вам грустить нельзя нисколько...
Друзья, давайте крикнем "горько"!
Собрание поздравлений К Новому году
Бьют часы - закончен год и снова
Hачинает бег судьбы круговорот
Тема поздравления  не  нова
 Новый год прошелся у ворот
Пусть всегда душа твоя сияет
Hегасимым пламенным огнем
Пусть улыбка на лице бывает
Чаще и добрее с каждым днем
Hеудачи горе и сомненья
Пусть пройдут далекой стороной
Лишь твои счастливые мгновенья
пусть идут по жизни за тобой
Hе забудь в круженье жизни слова
что когда-то ты, кому-то дал...
Я желаю чтобы мир наш снова
Весь при жизни в райский сад попал
Я желаю, чтоб забылись беды
раны зажили, ушел с души дурман
И еще... души твоей победы
Пусть не скроет темноты обман.
Пусть грядущий Новый год
Прописку Вам изменит
И много-много радостей
Вам жизнь преподнесет!
Незаметным тихим шагом
Старый год ушел от нас
С Новым годом,
С новым счастьем
Я спешу поздравить вас!
Уходит старый год!
Шуршат его последние страницы.
Пусть лучшее, что было, не уйдет,
А худшее - не сможет возвратиться.
Пусть дед Мороз - багровый нос
В сберкассу сделает Вам взнос.
Снегурочка весь год тайком
Тихонько поит коньяком.
А Белоснежка сгоряча
Пусть вам подарит "Москвича"!
Желаем Вам под Новый год
Приятных радостных хлопот,
Чтоб за шампанским вы сидели
Танцевали, песни пели,
Чтоб новогодний, славный пир
Принес здоровья, счастья, мир!
Улыбайтесь почаще, пожалуйста,
Прочь гоните подальше тоску!
Пусть вам хорошее только встречается
В наступающем Новом году!
Хочу поздравить вас сегодня,
В прекрасный день под Новый год,
Чтоб весел был ваш праздник новогодний,
И сбросили вы тяжкий груз забот.
Пусть будет стол накрыт назло пурге, ненастью,
Шампанским налит полнеющий бокал,
Пусть будет в вашем доме только счастье,
Чтоб самым лучшим год грядущий стал.
Пусть вам добрый Новый год
Много счастья принесет!
Если были неудачи, было трудно иногда -
В новом будет все иначе, так случается всегда!
Счастья, бодрости, успехов, прочь болезни и беду!
Исполнений всех желаний в наступающем году!
С Новым годом тебя поздравляю,
С новым счастьем на новом пути!
Все преграды тебе я желаю
Без малейшего горя пройти.
Пусть морозец тебя приласкает,
Разукрасит щеки твои,
С Новым годом тебя поздравляю,
С годом счастья, удачи, любви!
Пусть счастье тебе улыбнется,
Пусть солнце тебе подмигнет,
Пусть самый желанный подарок
Подарят тебе в Новый год!
С Новым годом поздравляем
И от всей души желаем:
Жить подольше, не стареть,
Не назад - вперед смотреть,
Невзирая на года,
Быть веселыми всегда,
Быть счастливыми везде -
В личной жизни и в труде!
Я Новый год! Я - праздник!
И я желаю Вам
Цвести и молодеть,
То платье новое надеть
И быть весь год счастливой
Веселой и красивой!
Вся в игрушках, огоньках,
Едет елка на коньках,
Созывает всех на праздник,
И желает вам добра.
Новый год похож на сказку,
С Новым годом, детвора!
Пусть декабрь серебрится порошею,
Запорошит любую пургу,
Я желаю вам только хорошего
В наступающем новом году!
Одно, одно в душе желанье -
Чтоб этот день больших мирских забот
Не оставался как воспоминание,
А длился долго-долго, круглый год!
С Новым годом тебя поздравляю!
В этот снежный денек января
Пусть пушистая снежинка
Поцелует тебя за меня.
До свидания, старый год,
Грустно расставаться!
Вот и Новый год настает:
Бьют часы двенадцать.
Не задержишь стрелок бег,
Посветлели лица
И на старый, старый снег
Новый снег ложится!
Год пусть тебе принесет то, чего желаешь,
То, о чем мечтаешь!
А еще - чтоб полностью радость свою ожидать
Разреши нам тебя поцеловать!
Пусть этот год здоровье и счастье вам принесет,
Море улыбок и верных друзей,
И мирного неба, чтоб жить веселей!
Желаем доброго здоровья,
Чтобы счастья было море,
Чтобы вы не знали горя,
Чтобы люди уважали,
Чаще в гости приглашали,
Чтобы в жизни вашей личной
Было все всегда отлично!
С Новым годом поздравляем
И хотим, чтоб Дед Мороз
Все невзгоды и печали
В царство темное унес
И принес бы вам веселье,
Шутки, смех
И невиданный успех.
Пусть принесет вам Дед Мороз
Мешок здоровья, счастья воз,
Другой мешок - со смехом,
А третий пусть - с большим успехом!
Пусть за окном пурга метет,
А самое хорошее пусть в жизни к вам придет,
Пусть счастье не забудется и мимо не пройдет,
Пусть все желанья сбудутся у Вас под Новый год!
Собрание поздравлений К 23-му февраля
23 февраля - не красный день календаря,
Не красный, знать, не выходной,
Не красный, нет, он золотой.
И праздник, знаем мы, большой!
